1. ¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

*Implementar el registro y priorización de denuncias ciudadanas.

*Configurar las notificaciones automáticas por Telegram para informar 
sobre el estado de los casos.

2. ¿Por qué son las más importantes?
Porque permiten organizar el trabajo desde el inicio, dar seguimiento a las denuncias 
y mantener una comunicación rápida y transparente con los integrantes de la comunidad.

3. ¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?
Una tarea está terminada cuando cumple todos los requisitos definidos, ha sido revisada 
y probada, funciona correctamente y puede ser utilizada por los usuarios sin presentar 
errores.

4. Escribe una definición simple de terminado con al menos 3 criterios. 
* Funciona correctamente según lo solicitado.
*  Fue probada y no presenta errores.
* Quedó registrada en Git con su respectivo commit.
* Fue revisada y aprobada por el equipo o responsable.